+++
title = "000 Infinite Stellar"

+++
[[Infinite Stellar	2022-02-21, 09:48:28 [Source](https://groups.google.com/g/samskrita/c/Iy1Rgsyk8Xo)]]



Can someone help me in understanding the lyrics of the Sanskrit songशक्तिसम्भृतम् युक्तिसम्भृतम्;

  

शक्तिसम्भृतम् युक्तिसम्भृतम् ।  
शक्तियुक्तिसम्भृतं भवतु भारतम् ॥  
  
शस्त्रधारकं शास्त्रधारकम् ।  
शस्त्रशास्त्रधारकं भवतु भारतम् ॥  
  
  
  
रीतिसंस्कृतं नीतिसंस्कृतम् ।  
रीतिनीतिसंस्कृतम् भवतु भारतम् ॥  
  
कर्मनैष्ठिकं धर्मनैष्ठिकम् ।  
कर्मधर्मनैष्ठिकम् भवतु भारतम् ॥  
  
  
  
भक्तिसाधकं मुक्तिसाधकम् ।  
भक्तिमुक्तिसाधकं भवतु भारतम् ॥  
  
भारतम् भारतम् भवतु भारतम् ॥  

